Repository: alexryakhin/MyDictionary-English
Catalog: Shared/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# quiz_actions.no_difficult_words_available
source: No difficult words available for quiz
ja: クイズに利用できる難しい単語がありません
ko: 퀴즈에 사용할 어려운 단어가 없습니다
zh_hans: 没有困难单词可用于测验
zh_hant: 沒有困難單詞可用于測驗

# quiz_actions.your_word_is
source: Your word is '%@'. Try harder :)
ja: あなたの単語は「%@」です。もっと頑張って :)
ko: 당신의 단어는 '%@'입니다. 더 잘해보세요 :)
zh_hans: 你的单词是 '%@'。再努力一点 :)
zh_hant: 你的單詞是 '%@'。再努力一點 :)

# quiz_actions.try_harder
source: Try harder :)
ja: もっと頑張って :)
ko: 더 열심히 해보세요 :)
zh_hans: 再努力一点 :)
zh_hant: 再努力一點 :)

# quiz_actions.incorrect_try_again
source: Incorrect. Try again
ja: 不正解。もう一度試してください
ko: 오답. 다시 시도하세요
zh_hans: 错误。请重试
zh_hant: 錯誤。請重試

# tag_selection.select_tags
source: Select Tags
ja: タグを選択
ko: 태그 선택
zh_hans: 选择标签
zh_hant: 選擇標籤

# tag_selection.no_tags_yet
source: No Tags Yet
ja: まだタグがありません
ko: 아직 태그가 없습니다
zh_hans: 尚未添加标签
zh_hant: 尚未添加標籤

# tag_selection.you_can_select_up_to_5_tags
source: You can select up to 5 tags per word. Tap a tag to select or deselect it.
ja: 1単語につき最大5つのタグを選択できます。タグをタップして選択または解除。
ko: 단어당 최대 5개의 태그를 선택할 수 있습니다. 태그를 탭하여 선택하거나 선택 해제하세요.
zh_hans: 每个单词最多可选择 5 个标签。点击标签以选择或取消选择。
zh_hant: 每個單詞最多可選擇 5 個標籤。點擊標籤以選擇或取消選擇。

# pro_features.google_sync
source: Google Sync
ja: Google同期
ko: Google 동기화
zh_hans: 谷歌同步
zh_hant: 谷歌同步

# pro_features.unlimited_export
source: Unlimited Export
ja: 無制限エクスポート
ko: 무제한 내보내기
zh_hans: 无限导出
zh_hant: 無限導出

# pro_features.create_shared_dictionaries
source: Create Shared Dictionaries
ja: 共有辞書の作成
ko: 공유 사전 생성
zh_hans: 创建共享词典
zh_hant: 創建共享詞典

# pro_features.advanced_analytics
source: Advanced Analytics
ja: 高度な分析
ko: 고급 분석
zh_hans: 高级分析
zh_hant: 高級分析

# pro_features.priority_support
source: Priority Support
ja: 優先サポート
ko: 우선 지원
zh_hans: 优先支持
zh_hant: 優先支持

# pro_features.pro_features
source: Pro Features
ja: プロ機能
ko: 프로 기능
zh_hans: 专业功能
zh_hant: 專業功能

# pro_features.tag_management
source: Tag Management
ja: タグ管理
ko: 태그 관리
zh_hans: 标签管理
zh_hant: 標籤管理

# pro_features.sync_words_across_devices
source: Sync your words across all devices with Google Drive
ja: Googleドライブで全デバイス間で単語を同期
ko: Google 드라이브로 모든 기기에서 단어 동기화
zh_hans: 使用谷歌云端硬盘跨设备同步你的单词
zh_hant: 使用谷歌雲端硬盤跨設備同步你的單詞

# pro_features.export_unlimited_words
source: Export unlimited words to CSV files
ja: CSVファイルに無制限の単語をエクスポート
ko: CSV 파일로 무제한 단어 내보내기
zh_hans: 将无限数量的单词导出到 CSV 文件
zh_hant: 將無限數量的單詞導出到 CSV 文件

# pro_features.create_manage_shared_dictionaries
source: Create and manage shared dictionaries with others
ja: 他の人と共有辞書を作成・管理
ko: 다른 사람과 공유 사전 생성 및 관리
zh_hans: 创建和管理与他人共享的词典
zh_hant: 創建和管理與他人共享的詞典

# pro_features.detailed_insights
source: Get detailed insights into your learning progress
ja: 学習の進捗に関する詳細な洞察
ko: 학습 진행 상황에 대한 자세한 통찰
zh_hans: 获取关于学习进度的详细洞察
zh_hant: 獲取關於學習進度的詳細洞察

# pro_features.priority_support_team
source: Get priority support from our team
ja: 私たちのチームからの優先サポート
ko: 우리 팀의 우선 지원 받기
zh_hans: 从我们的团队获得优先支持
zh_hant: 從我們的團隊獲得優先支持

# pro_features.unlock_all_pro_features
source: Unlock all Pro features
ja: すべてのプロ機能をアンロック
ko: 모든 프로 기능 잠금 해제
zh_hans: 解锁所有专业功能
zh_hant: 解鎖所有專業功能

# pro_features.organize_words_with_tags
source: Organize your words with custom tags for easier search
ja: カスタムタグで単語を整理して検索を簡単に
ko: 사용자 정의 태그로 단어를 정리하여 검색을 쉽게
zh_hans: 使用自定义标签组织你的单词以便于搜索
zh_hant: 使用自定義標籤組織你的單詞以便於搜索

# pro_features.detailed_progress_tracking
source: Detailed progress tracking and insights
ja: 詳細な進捗追跡と洞察
ko: 자세한 진행 상황 추적 및 통찰
zh_hans: 详细的进度跟踪和洞察
zh_hant: 詳細的進度跟踪和洞察

# pro_features.get_priority_support
source: Get priority support when you need help
ja: 必要なときに優先サポートを受け取る
ko: 도움이 필요할 때 우선 지원 받기
zh_hans: 在需要帮助时获得优先支持
zh_hant: 在需要幫助時獲得優先支持

# errors.error_updating_word_examples
source: Error updating word examples
ja: 単語の例の更新中にエラーが発生
ko: 단어 예문 업데이트 중 오류
zh_hans: 更新单词示例时出错
zh_hant: 更新單詞示例時出錯

# errors.error_removing_word
source: Error removing word
ja: 単語の削除中にエラーが発生
ko: 단어 삭제 중 오류
zh_hans: 删除单词时出错
zh_hant: 刪除單詞時出錯

# errors.error_saving_word
source: Error saving word
ja: 単語の保存中にエラーが発生
ko: 단어 저장 중 오류
zh_hans: 保存单词时出错
zh_hant: 保存單詞時出錯

# errors.error_updating_idiom_examples
source: Error updating idiom examples
ja: 慣用句の例の更新中にエラーが発生
ko: 관용구 예문 업데이트 중 오류
zh_hans: 更新习语示例时出错
zh_hant: 更新成語示例時出錯

# errors.error_removing_idiom
source: Error removing idiom
ja: 慣用句の削除中にエラーが発生
ko: 관용구 삭제 중 오류
zh_hans: 删除习语时出错
zh_hant: 刪除成語時出錯

# errors.error_saving_idiom
source: Error saving idiom
ja: 慣用句の保存中にエラーが発生
ko: 관용구 저장 중 오류
zh_hans: 保存习语时出错
zh_hant: 保存成語時出錯

# errors.input_not_word
source: Input is not a word
ja: 入力は単語ではありません
ko: 입력은 단어가 아닙니다
zh_hans: 输入不是单词
zh_hant: 輸入不是單詞

# errors.input_cannot_be_empty
source: Input cannot be empty
ja: 入力は空にできません
ko: 입력이 비어 있을 수 없습니다
zh_hans: 输入不能为空
zh_hant: 輸入不能为空

# errors.device_muted_or_volume_low
source: Device muted or volume too low
ja: デバイスがミュートまたは音量が低いです
ko: 기기가 음소거되었거나 볼륨이 낮습니다
zh_hans: 设备静音或音量过低
zh_hant: 設備靜音或音量過低

# errors.cannot_play_audio
source: Cannot play audio
ja: オーディオを再生できません
ko: 오디오를 재생할 수 없습니다
zh_hans: 无法播放音频
zh_hant: 無法播放音頻

# errors.cannot_setup_audio_session
source: Cannot setup audio session
ja: オーディオセッションを設定できません
ko: 오디오 세션을 설정할 수 없습니다
zh_hans: 无法设置音频会话
zh_hant: 無法設置音頻會話

# errors.export_failed
source: Export failed
ja: エクスポートに失敗
ko: 내보내기 실패
zh_hans: 导出失败
zh_hant: 導出失敗

# errors.import_failed
source: Import failed
ja: インポートに失敗
ko: 가져오기 실패
zh_hans: 导入失败
zh_hant: 導入失敗

# errors.cannot_access_security_scoped_resource
source: Cannot access security scoped resource
ja: セキュリティ範囲のリソースにアクセスできません
ko: 보안 범위 리소스에 접근할 수 없습니다
zh_hans: 无法访问受安全限制的资源
zh_hant: 無法訪問受安全限制的資源

# errors.tag_already_exists
source: Tag already exists
ja: タグはすでに存在します
ko: 태그가 이미 존재합니다
zh_hans: 标签已存在
zh_hant: 標籤已存在

# errors.tag_already_assigned_to_word
source: Tag is already assigned to this word
ja: このタグはすでにこの単語に割り当てられています
ko: 이 태그는 이미 이 단어에 할당되었습니다
zh_hans: 此标签已分配给该单词
zh_hant: 此標籤已分配給該單詞

# errors.tag_not_assigned_to_word
source: Tag is not assigned to this word
ja: このタグはこの単語に割り当てられていません
ko: 이 태그는 이 단어에 할당되지 않았습니다
zh_hans: 此标签未分配给该单词
zh_hant: 此標籤未分配給該單詞

# errors.authentication_required
source: Authentication required
ja: 認証が必要です
ko: 인증이 필요합니다
zh_hans: 需要身份验证
zh_hant: 需要身份驗證

# errors.no_active_subscriptions_found
source: No active subscriptions found
ja: アクティブなサブスクリプションが見つかりません
ko: 활성 구독이 없습니다
zh_hans: 未找到活跃订阅
zh_hant: 未找到活躍訂閱

# errors.failed_to_update_word_progress
source: Failed to update word progress
ja: 単語の進捗更新に失敗
ko: 단어 진행 상황 업데이트 실패
zh_hans: 无法更新单词进度
zh_hant: 無法更新單詞進度

# errors.failed_to_update_word_difficulty_level
source: Failed to update word difficulty level
ja: 単語の難易度レベルの更新に失敗
ko: 단어 난이도 레벨 업데이트 실패
zh_hans: 无法更新单词难度级别
zh_hant: 無法更新單詞難度級別

# errors.failed_to_save_quiz_session
source: Failed to save quiz session
ja: クイズセッションの保存に失敗
ko: 퀴즈 세션 저장 실패
zh_hans: 无法保存测验会话
zh_hant: 無法保存測驗會話

# errors.failed_to_update_user_statistics
source: Failed to update user statistics
ja: ユーザー統計の更新に失敗
ko: 사용자 통계 업데이트 실패
zh_hans: 无法更新用户统计数据
zh_hant: 無法更新用戶統計數據

# errors.invalid_word_id
source: Invalid word ID
ja: 無効な単語ID
ko: 유효하지 않은 단어 ID
zh_hans: 无效的单词ID
zh_hant: 無效的單詞ID

# errors.word_not_found
source: Word not found
ja: 単語が見つかりません
ko: 단어를 찾을 수 없습니다
zh_hans: 未找到单词
zh_hant: 未找到單詞

# errors.failed_to_calculate_progress
source: Failed to calculate progress
ja: 進捗の計算に失敗
ko: 진행 상황 계산 실패
zh_hans: 无法计算进度
zh_hant: 無法計算進度

# errors.invalid_translation_url
source: Invalid translation URL
ja: 無効な翻訳URL
ko: 유효하지 않은 번역 URL
zh_hans: 无效的翻译URL
zh_hant: 無效的翻譯URL

# errors.network_error_during_translation
source: Network error during translation
ja: 翻訳中のネットワークエラー
ko: 번역 중 네트워크 오류
zh_hans: 翻译期间发生网络错误
zh_hant: 翻譯期間發生網絡錯誤

# errors.invalid_response_from_translation_service
source: Invalid response from translation service
ja: 翻訳サービスからの無効な応答
ko: 번역 서비스에서 유효하지 않은 응답
zh_hans: 翻译服务返回无效响应
zh_hant: 翻譯服務返回無效響應

# errors.translation_failed
source: Translation failed
ja: 翻訳に失敗
ko: 번역 실패
zh_hans: 翻译失败
zh_hant: 翻譯失敗

# errors.invalid_user_email
source: Invalid user email
ja: 無効なユーザーメールアドレス
ko: 유효하지 않은 사용자 이메일
zh_hans: 无效的用户电子邮件
zh_hant: 無效的用戶電子郵件

# errors.network_error_occurred
source: Network error occurred
ja: ネットワークエラーが発生しました
ko: 네트워크 오류가 발생했습니다
zh_hans: 发生网络错误
zh_hant: 發生網絡錯誤

# errors.sync_failed
source: Sync failed
ja: 同期に失敗
ko: 동기화 실패
zh_hans: 同步失败
zh_hant: 同步失敗

# errors.invalid_input_provided
source: Invalid input provided
ja: 提供された入力が無効です
ko: 제공된 입력이 유효하지 않습니다
zh_hans: 提供了无效输入
zh_hant: 提供了無效輸入

# errors.dictionary_not_found
source: Dictionary not found
ja: 辞書が見つかりません
ko: 사전을 찾을 수 없습니다
zh_hans: 未找到词典
zh_hant: 未找到詞典

# errors.no_subscription_offerings_available
source: No subscription offerings are currently available
ja: 現在、サブスクリプションの提供はありません
ko: 현재 구독 제공이 없습니다
zh_hans: 当前没有可用的订阅优惠
zh_hant: 當前沒有可用的訂閱優惠

# errors.requested_subscription_package_not_found
source: The requested subscription package was not found
ja: リクエストされたサブスクリプションパッケージが見つかりません
ko: 요청한 구독 패키지를 찾을 수 없습니다
zh_hans: 未找到请求的订阅包
zh_hant: 未找到請求的訂閱包

# errors.purchase_could_not_be_completed
source: The purchase could not be completed
ja: 購入を完了できません
ko: 구매를 완료할 수 없습니다
zh_hans: 无法完成购买
zh_hant: 無法完成購買

# errors.failed_to_restore_previous_purchases
source: Failed to restore previous purchases
ja: 以前の購入の復元に失敗
ko: 이전 구매 복원 실패
zh_hans: 无法恢复之前的购买
zh_hant: 無法恢復之前的購買

# errors.no_offerings_available
source: No subscription offerings are currently available
ja: 現在、サブスクリプションの提供はありません
ko: 현재 구독 제공이 없습니다
zh_hans: 当前没有可用的订阅优惠
zh_hant: 當前沒有可用的訂閱優惠

# errors.package_not_found
source: The requested subscription package was not found
zh_hans: 未找到请求的订阅包
zh_hant: 未找到請求的訂閱包

# errors.purchase_failed
source: The purchase could not be completed
ja: 購入に失敗
ko: 구매 실패
zh_hans: 购买失败
zh_hant: 購買失敗

# errors.restore_failed
source: Failed to restore previous purchases
ja: 以前の購入の復元に失敗
ko: 이전 구매 복원 실패
zh_hans: 无法恢复之前的购买
zh_hant: 無法恢復之前的購買

# errors.export_limit_exceeded
source: Export limit exceeded. Upgrade to Pro for unlimited exports.
ja: エクスポート制限を超えました。無制限エクスポートのためにプロにアップグレード。
ko: 내보내기 한도 초과. 무제한 내보내기를 위해 프로로 업그레이드하세요.
zh_hans: 超出导出限制。升级到专业版以无限导出。
zh_hant: 超出導出限制。升級到專業版以無限導出。

# errors.max_tags_reached
source: Maximum of 5 tags per word reached
ja: 1単語あたり最大5タグの制限に達しました
ko: 단어당 최대 5개 태그 한도에 도달했습니다
zh_hans: 每个单词最多可有 5 个标签
zh_hant: 每個單詞最多可有 5 個標籤

# errors.tag_already_assigned
source: Tag is already assigned to this word
ja: このタグはすでにこの単語に割り当てられています
ko: 이 태그는 이미 이 단어에 할당되었습니다
zh_hans: 此标签已分配给该单词
zh_hant: 此標籤已分配給該單詞

# errors.tag_not_assigned
source: Tag is not assigned to this word
ja: このタグはこの単語に割り当てられていません
ko: 이 태그는 이 단어에 할당되지 않았습니다
zh_hans: 此标签未分配给该单词
zh_hant: 此標籤未分配給該單詞

# errors.network_timeout
source: Timeout
ja: ネットワークタイムアウト
ko: 네트워크 시간 초과
zh_hans: 网络超时
zh_hant: 網絡超時

# errors.server_unreachable
source: Server unreachable
ja: サーバーに到達できません
ko: 서버에 연결할 수 없습니다
zh_hans: 无法连接到服务器
zh_hant: 無法連接到服務器

# errors.invalid_response
source: Invalid response
ja: 無効な応答
ko: 유효하지 않은 응답
zh_hans: 无效响应
zh_hant: 無效響應

# errors.no_internet_connection
source: No internet connection
ja: インターネット接続がありません
ko: 인터넷 연결 없음
zh_hans: 无网络连接
zh_hant: 無網絡連接

# errors.missing_api_key
source: Missing API key
ja: APIキーがありません
ko: API 키 누락
zh_hans: 缺少API密钥
zh_hant: 缺少API密鑰

# errors.decoding_error
source: Decoding error
ja: デコードエラー
ko: 디코딩 오류
zh_hans: 解码错误
zh_hant: 解碼錯誤

# errors.invalid_url
source: Invalid URL
ja: 無効なURL
ko: 유효하지 않은 URL
zh_hans: 无效URL
zh_hant: 無效URL

# errors.no_data
source: No data
ja: データがありません
ko: 데이터 없음
zh_hans: 无数据
zh_hant: 無數據

# errors.save_failed
source: Save failed
ja: 保存に失敗
ko: 저장 실패
zh_hans: 保存失败
zh_hant: 保存失敗

# errors.read_failed
source: Read failed
ja: 読み込みに失敗
ko: 읽기 실패
zh_hans: 读取失败
zh_hant: 讀取失敗

# errors.data_corrupted
source: Data corrupted
ja: データが破損しています
ko: 데이터 손상
zh_hans: 数据损坏
zh_hant: 數據損壞

# errors.invalid_input
source: Invalid input
ja: 無効な入力
ko: 유효하지 않은 입력
zh_hans: 无效输入
zh_hant: 無效輸入

# errors.missing_field
source: Missing field
ja: フィールドがありません
ko: 누락된 필드
zh_hans: 缺少字段
zh_hant: 缺少字段

# errors.unknown_error
source: Unknown error
ja: 不明なエラー
ko: 알 수 없는 오류
zh_hans: 未知错误
zh_hant: 未知錯誤

# errors.update_failed
source: Update failed
ja: 更新に失敗
ko: 업데이트 실패
zh_hans: 更新失败
zh_hant: 更新失敗

# errors.delete_failed
source: Delete failed
ja: 削除に失敗
ko: 삭제 실패
zh_hans: 删除失败
zh_hant: 刪除失敗

# errors.permission_denied
source: You don't have permission to perform this action
ja: この操作に対する許可がありません
ko: 이 작업에 대한 권한이 없습니다
zh_hans: 你无权执行此操作
zh_hant: 你無權執行此操作

# errors.user_not_authenticated
source: User must be authenticated
ja: ユーザーは認証が必要です
ko: 사용자는 인증이 필요합니다
zh_hans: 用户必须经过身份验证
zh_hant: 用戶必須經過身份驗證

# errors.dictionary_limit_reached
source: You can only create one shared dictionary with the free plan. Upgrade to Pro for unlimited shared dictionaries.
ja: 無料プランでは1つの共有辞書のみ作成可能です。無制限の共有辞書のためにプロにアップグレード。
ko: 무료 플랜에서는 하나의 공유 사전만 생성 가능합니다. 무제한 공유 사전을 위해 프로로 업그레이드하세요.
zh_hans: 免费计划只能创建 1 个共享词典。升级到专业版以创建无限共享词典。
zh_hant: 免費計劃只能創建 1 個共享詞典。升級到專業版以創建無限共享詞典。

# empty_states.no_words_yet
source: No Words Yet
ja: まだ単語がありません
ko: 아직 단어가 없습니다
zh_hans: 暂无单词
zh_hant: 暫無單詞

# empty_states.no_idioms_yet
source: No Idioms Yet
ja: まだ慣用句がありません
ko: 아직 관용구가 없습니다
zh_hans: 暂无习语
zh_hant: 暫無成語

# empty_states.no_favorite_words
source: No Favorite Words
ja: お気に入りの単語がありません
ko: 즐겨찾기 단어 없음
zh_hans: 暂无收藏的单词
zh_hant: 暫無收藏的單詞

# empty_states.no_search_results
source: No Search Results
ja: 検索結果がありません
ko: 검색 결과 없음
zh_hans: 无搜索结果
zh_hant: 無搜索結果

# empty_states.start_improving_vocabulary
source: Start improving your vocabulary by adding your first idiom
ja: 最初の慣用句を追加して語彙の向上を始める
ko: 첫 번째 관용구를 추가하여 어휘를 향상시키기 시작하세요
zh_hans: 通过添加你的第一个习语开始提升你的词汇量
zh_hant: 通過添加你的第一個成語開始提升你的詞彙量

# empty_states.tap_heart_icon_to_add_favorites
source: Tap the heart icon on any idiom to add it to your favorites
ja: 任意の慣用句のハートアイコンをタップしてお気に入りに追加
ko: 관용구의 하트 아이콘을 탭하여 즐겨찾기에 추가하세요
zh_hans: 点击任何习语上的心形图标将其添加到收藏
zh_hant: 點擊任何成語上的心形圖標將其添加到收藏

# empty_states.try_different_search_term
source: Try a different search term or add a new idiom
ja: 別の検索語を試すか、新しい慣用句を追加してください
ko: 다른 검색어를 시도하거나 새 관용구를 추가하세요
zh_hans: 尝试不同的搜索词或添加新习语
zh_hant: 嘗試不同的搜索詞或添加新成語

# notifications.time_to_practice
source: Time to Practice! 📚
ja: 練習の時間です！ 📚
ko: 연습할 시간입니다! 📚
zh_hans: 练习时间到！ 📚
zh_hant: 練習時間到！ 📚

# notifications.practice_vocabulary_today
source: Don't forget to practice your vocabulary today.
ja: 今日の語彙練習を忘れずに。
ko: 오늘 어휘 연습을 잊지 마세요.
zh_hans: 今天别忘了练习你的词汇。
zh_hant: 今天別忘了練習你的詞彙。

# notifications.practice_difficult_words
source: Practice Your Difficult Words 📚
ja: 難しい単語を練習 📚
ko: 어려운 단어 연습 📚
zh_hans: 练习你的困难单词 📚
zh_hant: 練習你的困難單詞 📚

# notifications.difficult_words_challenge
source: You have words that need more practice. Ready for a challenge?
ja: さらに練習が必要な単語があります。挑戦する準備はできていますか？
ko: 더 많은 연습이 필요한 단어가 있습니다. 도전할 준비 되셨나요?
zh_hans: 你有需要更多练习的单词。准备好挑战了吗？
zh_hant: 你有需要更多練習的單詞。準備好挑戰了嗎？

# notifications.test_dictionary_invitation
source: Test Dictionary Invitation
ja: テスト辞書への招待
ko: 테스트 사전 초대
zh_hans: 测试词典邀请
zh_hant: 測試詞典邀請

# notifications.test_dictionary_invitation_body
source: Someone added you to 'Test Dictionary'
ja: 誰かがあなたを「テスト辞書」に追加しました
ko: 누군가가 당신을 '테스트 사전'에 추가했습니다
zh_hans: 有人将你添加到“测试词典”
zh_hant: 有人將你添加到“測試詞典”

# macos.my_dictionary
source: My Dictionary
ja: マイ辞書
ko: 내 사전
zh_hans: 我的词典
zh_hant: 我的詞典

# macos.about_my_dictionary
source: About My Dictionary
ja: マイ辞書について
ko: 내 사전에 대해
zh_hans: 关于我的词典
zh_hant: 關於我的詞典

# macos.debug_panel
source: Debug Panel
ja: デバッグパネル
ko: 디버그 패널
zh_hans: 调试面板
zh_hant: 調試面板

# macos.settings
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_hans: 设置
zh_hant: 設置

# macos.about
source: About
ja: アプリについて
ko: 앱 정보
zh_hans: 关于
zh_hant: 關於

# macos.shared_dictionaries
source: Shared Dictionaries
ja: 共有辞書
ko: 공유 사전
zh_hans: 共享词典
zh_hant: 共享詞典

# filter_display.favorite
source: Favorite
ja: お気に入り
ko: 즐겨찾기
zh_hans: 收藏
zh_hant: 收藏

# filter_display.search
source: Search
ja: 検索
ko: 검색
zh_hans: 搜索
zh_hant: 搜索

# filter_display.tag
source: Tag
ja: タグ
ko: 태그
zh_hans: 标签
zh_hant: 標籤

# filter_display.new
source: New
ja: 新規
ko: 신규
zh_hans: 新
zh_hant: 新

# filter_display.in_progress
source: In Progress
ja: 進行中
ko: 진행 중
zh_hans: 进行中
zh_hant: 進行中

# filter_display.needs_review
source: Needs Review
ja: レビューが必要
ko: 검토 필요
zh_hans: 需要复习
zh_hant: 需要複習

# filter_display.mastered
source: Mastered
ja: 習得済み
ko: 숙달
zh_hans: 已掌握
zh_hant: 已掌握

# filter_display.no_words_yet
source: No Words Yet
ja: まだ単語がありません
ko: 아직 단어가 없습니다
zh_hans: 暂无单词
zh_hant: 暫無單詞

# filter_display.no_favorite_words
source: No Favorite Words
ja: お気に入りの単語がありません
ko: 즐겨찾기 단어 없음
zh_hans: 暂无收藏的单词
zh_hant: 暫無收藏的單詞

# filter_display.no_search_results
source: No Search Results
ja: 検索結果がありません
ko: 검색 결과 없음
zh_hans: 无搜索结果
zh_hant: 無搜索結果

# filter_display.no_tagged_words
source: No Tagged Words
ja: タグ付けされた単語がありません
ko: 태그된 단어 없음
zh_hans: 暂无标记的单词
zh_hant: 暫無標記的單詞

# filter_display.no_new_words
source: No New Words
ja: 新しい単語がありません
ko: 새 단어 없음
zh_hans: 暂无新单词
zh_hant: 暫無新單詞

# filter_display.no_words_in_progress
source: No Words In Progress
ja: 進行中の単語がありません
ko: 진행 중인 단어 없음
zh_hans: 暂无进行中的单词
zh_hant: 暫無進行中的單詞

# filter_display.no_words_need_review
source: No Words Need Review
ja: レビューが必要な単語がありません
ko: 검토 필요한 단어 없음
zh_hans: 暂无需要复习的单词
zh_hant: 暫無需要複習的單詞

# filter_display.no_mastered_words
source: No Mastered Words
ja: 習得済みの単語がありません
ko: 숙달된 단어 없음
zh_hans: 暂无已掌握的单词
zh_hant: 暫無已掌握的單詞

# filter_display.start_building_vocabulary
source: Start building your vocabulary by adding your first word
ja: 最初の単語を追加して語彙の構築を始める
ko: 첫 번째 단어를 추가하여 어휘를 쌓기 시작하세요
zh_hans: 通过添加你的第一个单词开始构建你的词汇库
zh_hant: 通過添加你的第一個單詞開始構建你的詞彙庫

# filter_display.tap_heart_icon_to_add_favorites
source: Tap the heart icon on any word to add it to your favorites
ja: 任意の単語のハートアイコンをタップしてお気に入りに追加
ko: 단어의 하트 아이콘을 탭하여 즐겨찾기에 추가하세요
zh_hans: 点击任何单词上的心形图标将其添加到收藏
zh_hant: 點擊任何單詞上的心形圖標將其添加到收藏

# filter_display.try_different_search_term
source: Try a different search term or add a new word
ja: 別の検索語を試すか、新しい単語を追加してください
ko: 다른 검색어를 시도하거나 새 단어를 추가하세요
zh_hans: 尝试不同的搜索词或添加新单词
zh_hant: 嘗試不同的搜索詞或添加新單詞

# filter_display.add_tags_to_organize
source: Add tags to your words to organize them better
ja: 単語にタグを追加してより良く整理
ko: 단어에 태그를 추가하여 더 잘 정리하세요
zh_hans: 为你的单词添加标签以更好地组织
zh_hant: 為你的單詞添加標籤以更好地組織

# filter_display.new_words_appear_here
source: New words appear here when you add them to your list
ja: 新しい単語はリストに追加後ここに表示されます
ko: 새 단어는 리스트에 추가된 후 여기에 표시됩니다
zh_hans: 新单词在添加到列表时会出现在这里
zh_hant: 新單詞在添加到列表時會出現在這裡

# filter_display.words_appear_here_as_you_practice
source: Words appear here as you practice them in quizzes
ja: クイズで練習するにつれて単語がここに表示されます
ko: 퀴즈로 연습하면서 단어가 여기에 표시됩니다
zh_hans: 单词在测验练习中会出现在这里
zh_hant: 單詞在測驗練習中會出現在這裡

# filter_display.words_need_more_practice
source: Words that need more practice will appear here
ja: さらに練習が必要な単語がここに表示されます
ko: 더 많은 연습이 필요한 단어가 여기에 표시됩니다
zh_hans: 需要更多练习的单词会出现在这里
zh_hant: 需要更多練習的單詞會出現在這裡

# collaborator_roles.owner
source: Owner
ja: オーナー
ko: 소유자
zh_hans: 所有者
zh_hant: 所有者

# collaborator_roles.editor
source: Editor
ja: 編集者
ko: 편집자
zh_hans: 编辑者
zh_hant: 編輯者

# collaborator_roles.viewer
source: Viewer
ja: 閲覧者
ko: 뷰어
zh_hans: 查看者
zh_hant: 查看者

# tag_colors.blue
source: Blue
ja: 青
ko: 파랑
zh_hans: 蓝色
zh_hant: 藍色

# tag_colors.red
source: Red
ja: 赤
ko: 빨강
zh_hans: 红色
zh_hant: 紅色

# tag_colors.green
source: Green
ja: 緑
ko: 초록
zh_hans: 绿色
zh_hant: 綠色

# tag_colors.orange
source: Orange
ja: オレンジ
ko: 주황
zh_hans: 橙色
zh_hant: 橙色

# tag_colors.purple
source: Purple
ja: 紫
ko: 보라
zh_hans: 紫色
zh_hant: 紫色

# tag_colors.pink
source: Pink
ja: ピンク
ko: 분홍
zh_hans: 粉色
zh_hant: 粉色

# tag_colors.yellow
source: Yellow
ja: 黄
ko: 노랑
zh_hans: 黄色
zh_hant: 黃色

# tag_colors.gray
source: Gray
ja: 灰
ko: 회색
zh_hans: 灰色
zh_hant: 灰色

# shared_dictionary_selection.select_dictionary
source: Select Dictionary
ja: 辞書を選択
ko: 사전 선택
zh_hans: 选择词典
zh_hant: 選擇詞典

# shared_dictionary_selection.dictionary_selected
source: Dictionary Selected
ja: 辞書が選択されました
ko: 사전 선택됨
zh_hans: 已选择词典
zh_hant: 已選擇詞典

# shared_dictionary_selection.add_to_shared
source: Add to Shared
ja: 共有に追加
ko: 공유에 추가
zh_hans: 添加到共享
zh_hant: 添加到共享

# shared_dictionary_selection.add_word_to_shared_dictionary
source: Add Word to Shared Dictionary
ja: 共有辞書に単語を追加
ko: 공유 사전에 단어 추가
zh_hans: 向共享词典添加单词
zh_hant: 向共享詞典添加單詞

# shared_dictionary_selection.unknown
source: unknown
ja: 不明
ko: 알 수 없음
zh_hans: 未知
zh_hant: 未知

# pro_upgrade.upgrade_to_pro_progress_details
source: Upgrade to Pro to see full progress details.
ja: すべての進捗詳細を確認するためにプロにアップグレード。
ko: 모든 진행 상황 세부 정보를 보려면 프로로 업그레이드하세요.
zh_hans: 升级到专业版以查看完整的进度详情。
zh_hant: 升級到專業版以查看完整的進度詳情。

# pro_upgrade.upgrade_to_pro_vocabulary_growth
source: Upgrade to Pro to see full vocabulary growth details.
ja: 語彙の成長のすべての詳細を確認するためにプロにアップグレード。
ko: 어휘 성장의 모든 세부 정보를 보려면 프로로 업그레이드하세요.
zh_hans: 升级到专业版以查看完整的词汇增长详情。
zh_hant: 升級到專業版以查看完整的詞彙增長詳情。

# pro_upgrade.time_period
source: Time Period
ja: 期間
ko: 기간
zh_hans: 时间段
zh_hant: 時間段

# collaborator_management.role
source: Role
ja: 役割
ko: 역할
zh_hans: 角色
zh_hant: 角色

# collaborator_management.add_collaborator
source: Add Collaborator
ja: コラボレーターを追加
ko: 협업자 추가
zh_hans: 添加协作者
zh_hant: 添加協作者

# collaborator_management.email_address_required
source: Email address is required
ja: メールアドレスが必要です
ko: 이메일 주소가 필요합니다
zh_hans: 电子邮件地址为必填项
zh_hant: 電子郵件地址為必填項

# collaborator_management.valid_email_address
source: Please enter a valid email address
ja: 有効なメールアドレスを入力してください
ko: 유효한 이메일 주소를 입력하세요
zh_hans: 请输入有效的电子邮件地址
zh_hant: 請輸入有效的電子郵件地址

# collaborator_management.make_viewer
source: Make Viewer
ja: 閲覧者に設定
ko: 뷰어로 설정
zh_hans: 设为查看者
zh_hant: 設為查看者

# collaborator_management.make_editor
source: Make Editor
ja: 編集者に設定
ko: 편집자로 설정
zh_hans: 设为编辑者
zh_hant: 設為編輯者

# collaborator_management.remove
source: Remove
ja: 削除
ko: 제거
zh_hans: 移除
zh_hant: 移除

# collaborator_management.add
source: Add
ja: 追加
ko: 추가
zh_hans: 添加
zh_hant: 添加

# collaborator_management.delete_dictionary
source: Delete Dictionary
ja: 辞書を削除
ko: 사전 삭제
zh_hans: 删除词典
zh_hant: 刪除詞典

# collaborator_management.delete_dictionary_confirmation
source: Are you sure you want to delete this shared dictionary? This action cannot be undone.
ja: この共有辞書を削除してもよろしいですか？この操作は元に戻せません。
ko: 이 공유 사전을 삭제하시겠습니까? 이 작업은 되돌릴 수 없습니다.
zh_hans: 你确定要删除这个共享词典吗？此操作无法撤销。
zh_hant: 你確定要刪除這個共享詞典嗎？此操作無法撤銷。

# collaborator_management.stop_watching
source: Stop watching
ja: 観察を停止
ko: 관찰 중지
zh_hans: 停止观看
zh_hant: 停止觀看

# collaborator_management.stop_watching_dictionary_confirmation
source: Are you sure you want to stop watching this shared dictionary?
ja: この共有辞書の観察を停止してもよろしいですか？
ko: 이 공유 사전의 관찰을 중지하시겠습니까?
zh_hans: 你确定要停止观看这个共享词典吗？
zh_hant: 你確定要停止觀看這個共享詞典嗎？

# collaborator_management.stop_watching_dictionary
source: Stop watching dictionary
ja: 辞書の観察を停止
ko: 사전 관찰 중지
zh_hans: 停止观看词典
zh_hant: 停止觀看詞典

# collaborator_management.continue
source: Continue
ja: 続ける
ko: 계속
zh_hans: 继续
zh_hant: 繼續

# collaborator_management.dictionary_not_found
source: Dictionary Not Found
ja: 辞書が見つかりません
ko: 사전을 찾을 수 없습니다
zh_hans: 未找到词典
zh_hant: 未找到詞典

# collaborator_management.dictionary_details
source: Dictionary Details
ja: 辞書の詳細
ko: 사전 세부 정보
zh_hans: 词典详情
zh_hant: 詞典詳情

# collaborator_management.unknown
source: Unknown
ja: 不明
ko: 알 수 없음
zh_hans: 未知
zh_hant: 未知

# quiz_types.spelling_quiz
source: Spelling Quiz
ja: 綴りクイズ
ko: 철자 퀴즈
zh_hans: 拼写测验
zh_hant: 拼寫測驗

# quiz_types.choose_definition
source: Choose Definition
ja: 定義を選択
ko: 정의 선택
zh_hans: 选择定义
zh_hant: 選擇定義

# quiz_types.test_spelling_skills
source: Test your spelling skills by typing words correctly
ja: 単語を正しく綴ることで綴りスキルをテスト
ko: 단어를 정확히 철자하여 철자 실력을 테스트하세요
zh_hans: 通过正确拼写单词测试你的拼写技能
zh_hant: 通過正確拼寫單詞測試你的拼寫技能

# quiz_types.select_correct_definition
source: Select the correct definition for each word
ja: 各単語の正しい定義を選択
ko: 각 단어의 올바른 정의를 선택하세요
zh_hans: 为每个单词选择正确的定义
zh_hant: 為每個單詞選擇正確的定義

# quiz_types.great_job_completed_spelling_quiz
source: Great job! You've completed the spelling quiz.
ja: 素晴らしい！綴りクイズを完了しました。
ko: 훌륭합니다! 철자 퀴즈를 완료했습니다.
zh_hans: 干得好！你已完成拼写测验。
zh_hant: 幹得好！你已完成拼寫測驗。

# quiz_types.great_job_completed_definition_quiz
source: Great job! You've completed the definition quiz.
ja: 素晴らしい！定義クイズを完了しました。
ko: 훌륭합니다! 정의 퀴즈를 완료했습니다.
zh_hans: 干得好！你已完成定义测验。
zh_hant: 幹得好！你已完成定義測驗。
